O que você acredita que pode mudar para ter mais growth mindset?
RESPOSTA:
Acho que aceitar meus erros já é um começo,sempre fico abalada quando erro, mas eu já estou superando isso aceitando e recomeçando novamente aprendendo com meus erros.

Antes de ver este conteúdo, você era uma pessoa de mentalidade fixa ou de crescimento? Por quê?
RESPOSTA:
Eu era um pouco dos dois,quando eu fracasso em uma prova fico triste e preciso de umas horas para digerir, mas então eu penso em tentar novamente de maneira diferente, estudando de outra forma e praticando, não desistir e sempre tentar novamente, pois preciso enxergar o erro como aprendizado.


