O que você aprendeu com este conteúdo? Você é multipotencial?

Uma pessoa multipotencial é uma pessoa que têm muitos interesses e que desenvolvem diversas habilidades ao decorrer da vida. Por causa disso, mudam de carreira várias vezes, e atuam em diferentes áreas ao mesmo tempo,Quando eu cursava a faculdade de analise e desenvolvimento de sistemas, estudava administração por conta própria porque tinha vontade de abrir meu próprio negocio, mas também tenho vontade de fazer vários cursos sobre outras coisas totalmente diferente da área de TI,por curiosidade e se der ate para eu ter outra fonte de renda.